# Команда 4, группа 1.2, курс 3
### Проект: 
Мобильное приложение для заказа и доставки подарков "**Giftly**"

## Команда 
- [Данила Стеблев](https://github.com/danielsteblev "") - Team Lead, Project Manager;
- [Пётр Мироненко]("") - Frontend разработчик;
- [Дмитрий Кондратьев]("") - Backend разработчик.
- [Дарья Пальчикова]("") - Аналитик.
- [Артём Одинцов](https://github.com/Dodger0072 "") - Технический писатель.
- [Мария Нетёсова]("") - Дизайнер.

# Описание проекта
Giftly — это уникальный сервис по заказу и доставке ручных изделий, предназначенный для того, чтобы дарить радость и создавать незабываемые моменты. 
Мы объединяем самозанятых и мелких предпринимателей, предлагая им платформу для продажи своих товаров, таких как букеты, hand-made изделия, подарки, бенто-торты и другие праздничные атрибуты. С помощью Giftly вы легко найдете идеальный подарок для любого случая, будь то юбилей, свадьба или просто приятный сюрприз для близкого человека. 
### Цели и функционал приложения
*Функционал:*
- Удобная навигация по каталогу подарков;
- Возможность размещения товаров продавцами с текстовым описанием и фотографиям;
- Возможность покупателям просматривать товары, оставлять отзывы, ставить оценки и комментировать;
- Личный кабинет для продавцов с возможностью редактирования и управления своими товарами;
- Интеллектуальный подбор подарков с помощью нейросети по заданным параметрам (например, «Что подарить маме на юбилей?»);
- Рейтинг продавцов, формируемый на основе продаж, отзывов, сроков доставки и активности;
- Бесплатное продвижение популярных продавцов через недельные ТОПы и рекламные баннеры;
- Комиссионная модель монетизации за дополнительное продвижение товаров;

*Цели нашего приложения:*
- Создание удобного маркетплейса для самозанятых и мелких предпринимателей, занимающихся изготовлением подарков;
- Помощь покупателям в поиске уникальных подарков для любого случая с персонализированными рекомендациями;
- Развитие системы рейтингов и продвижения продавцов, стимулируя качественное обслуживание и оригинальные идеи;
- Внедрение отзывов и оценок для формирования доверия к продавцам и повышения качества сервиса;


> [!IMPORTANT]
> Документация актульна для каждой из аттестаций, необходимые документы для следующих аттестаций будут добавлены позднее.

## Сервисы командной разработки
+ [Figma]("")
+ [Jira - доска задач](https://id.atlassian.com/invite/p/jira-software?id=Nz9hN7lHRm2m6LM9xuMs-Q)
+ [Miro]("")

## Документация проекта
+ Предпроектное исследование [(DOCX)]("") [(PDF)]("")
+ Техническое задание [(DOCX)](https://github.com/Dodger0072/Programming-technologies-project/blob/0247ea15be820a91b2424f81a5a3e1d606cd9c56/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5/%D0%A2%D0%97.doc) [(PDF)]("")

## Презентация проекта

## Видео по проекту

